-Hardware
cpu=> contador de programa, registros, ALU, unidad de control
memoria principal
sistemas de entrada y salida
-cache>ram>swap>ded

-Sistema operartivo
Hardware>kernel>usuario

-Tipos de lenguaje
Compilados>Interpretados
Intermediozzzzzz
asemblyGOD

-C/C++
C nacio en 1970 y C++ en 1979 con el fin de orientarlo a objetos
Tienen variables, operadores, condicionales, bucles, funciones y orientacion a objetos
Siempre tiene que haber una funcion "main"
namespace define grupos de rutinas, creo.

Cling es un compilador por celdas desarrollado por el cern y mera belleza.

Tarea: diferencia entre incremento prefijo y postfijo.






